Repository: EspaceNetworks/freepbxlocalization
Catalog: po/*/faxpro.po
Languages: ja_jp

source: Store Localy
ja_jp: ローカルに保存

source: Chose this option to have faxes stored by the server; accesable via the ARI.
ja_jp: このオプションは、サーバーによってFaxが保存されます。ARI経由で接続可能です。

source: Outgoing Station ID
ja_jp: 発信Station ID

source: The outgoing Fax Machine Identifier. This is usualy your fax number.
ja_jp: 送信用FAX機ID。通常の場合はあなたのFax番号です。

source: Outgoing Header
ja_jp: 発信ヘッダー

source: The outgoing Fax Machine Headers. This usualy contains the name of the person or entity sending the fax.
ja_jp: 送信用Fax機ヘッダー。通常の場合Faxを送信する個人の名前か、組織の名前を含めます。

source: Coversheet Name
ja_jp: カバーシート名

source: The name that should appear on the outbound coversheet.
ja_jp: 送信用カバーシートに表示される名前。

source: Coversheet Tel
ja_jp: カバーシート 電話番号

source: The Phone number that will appear on the cover sheet.
ja_jp: 送信用カバーシートに表示される電話番号。

source: Coversheet Email
ja_jp: カバーシート Eメール

source: The email address that will appear on the coversheet.
ja_jp: 送信用カバーシートに表示されるEメール。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Fax Licenses
ja_jp: Faxライセンス

source: License number
ja_jp: ライセンス番号

source: Concurrent Faxes
ja_jp: 同時Fax

source: Total
ja_jp: 合計

source: Fax Cover Page Options
ja_jp: Faxカバーページオプション

source: ERROR:
ja_jp: エラー：

source: Company Logo
ja_jp: 会社ロゴ

source: Company Logo. Filetype MUST be JPG
ja_jp: 会社ロゴ。ファイル形式はJPGのみ対応

source: Company Name
ja_jp: 会社名

source: Company Address 1
ja_jp: 会社アドレス１

source: Company Address 2
ja_jp: 会社アドレス２

source: Company Address 3
ja_jp: 会社アドレス３

source: Company Phone
ja_jp: 会社電話番号

source: Company Web Site
ja_jp: 会社ホームページ

source: Company Footer
ja_jp: 会社フッター

source: This text will appear at the bottom of every outbound fax.
ja_jp: この文は、送信するFax毎に下部に表示されます。

source: Preview Cover Page
ja_jp: カバーページプレビュー

source: Preview cover page, will save your settings first
ja_jp: カバーページのプレビュー、設定の保存

source: Local Storage Options
ja_jp: 内部ストレージオプション

source: Max Pages
ja_jp: 最大ページ数

source: The maximum amount of pages a user is allowed to store locally.
ja_jp: ユーザーがローカルに保存可能な最大ページ数。

source: Excess Faxes
ja_jp: 超過Fax

source: How the system should respond when a new fax arrives for a user whos quota is full.<ul><li>Reject: Reject the new fax and dissconect the call</li><li>Delete Oldest: Delete as many faxes as nesesary to accommodate the incoming fax, starting from the oldest.</li></ul>With either option, a fax larger that the quota will be deleted after it was recived.
ja_jp: 新しいFaxが到着時、ユーザーに割り当てられた領域が一杯になった場合のシステム挙動を設定。<ul><li>拒否：拒否は新しいFaxの受信を拒否し、通話を切断。</li><li>古い物から削除：Fax受信が出来る様、古いFaxから順に削除</li></ul>どちらも：大きなFaxは、受信後に削除。

source: Submit Changes needs to be pressed before this option can become available.
ja_jp: このオプションが利用可能になる前に、変更を適用ボタンを押せる様にする。

source: T38-Gateway Enabled
ja_jp: T38ゲートウェイが有効になりました

source: Set this to yes if you are using a t38 gateway device.
ja_jp: もしT38ゲートウェイ機器を使用したい場合には、はいに設定して下さい。

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: File
ja_jp: ファイル

source: Select a file to upload. Supported formats are:
ja_jp: アップロードするファイルを選択して下さい。サポートされている形式は次の通りです：

source: attach another file
ja_jp: 他のファイルを添付

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Coversheet?
ja_jp: カバーシート？

source: Recipient Name
ja_jp: 受信者名

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: My Details
ja_jp: 詳細

source: My Name
ja_jp: 名前

source: My Tel
ja_jp: 電話番号

source: My Email
ja_jp: Eメール

source: Send Fax
ja_jp: Fax送信

source: You are using %s%% of your fax storage quota.
ja_jp: 使用状況 %s%% (Faxストレージ容量)。

source: A full quota will cause new faxes to be rejected by the system.
ja_jp: システムによって、新規Faxが受信拒否される全容量。

source: A full quota will cause the system to delete stored fax to make room for the ones.
ja_jp: 場所を確保する為、システムによって、保存済みFaxが削除される 全容量。

source: Please ensure you have adequate space remaining.
ja_jp: 十分な残りスペースがある事を確認してください。

source: Date
ja_jp: 日付

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Pages
ja_jp: ページ

source: View
ja_jp: 表示

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Fax Configuration Professional
ja_jp: Fax設定 プロフェッショナル（有料）

source: Settings
ja_jp: 設定

source: COMMERCIAL MODULE REQUIRES A LICENSE FOR IT TO FUNCTION. Please visit www.schmoozecom.com/oss.php. The Fax Pro module adds functionality to the standard FreePBX Fax modue. Outbound faxing can be done through a web interface on your FreePBX system. Simply type in a phone number and upload a PDF. You can optionally set the outgoing PDF to use a locally stored fax coversheet with your faxes; and type in a personal message on the coversheet
ja_jp: COMMERCIAL MODULE REQUIRES A LICENSE FOR IT TO FUNCTION. Please visit www.schmoozecom.com/oss.php. The Fax Pro module adds functionality to the standard FreePBX Fax module. Outbound faxing can be done through a web interface on your FreePBX system. Simply type in a phone number and upload a PDF. You can optionally set the outgoing PDF to use a locally stored fax coversheet with your faxes; and type in a personal message on the coversheet
